---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "2.4"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/autocategory-2119-10.m_id-2115.html"
aliases: ["2.4. Комфорт"]
---

# 2.4. Комфорт

## Текст

**2.4.1 Комфорт**

![[assets/9fb14bcc9ea4525c.jpg]]
									Комфорт

Системы отопления, вентиляции и кондиционирования воздуха

Общая информация

Конструкция панели управления функционированием систем вентиляции/отопления
кондиционирования воздуха

 1 — Рукоятка выбора температурного
        режима
        2 — Переключатель выбора скоростного режима вентилятора отопителя
        3 — Рукоятка выбора направления разда...

**2.4.2 Аудиосистема**

									Аудиосистема

См. инструкцию, прилагаемую к аудиосистема, установленной на Вашем автомобиле.
...
